shakkelha - 1


بدون حركات

لقد قلت لي ذات يوم ونحن على جبل شلانجنبرج، إنك مستعد، بكلمة واحدة مني أن تلقي بنفسك إلى تحت، منكس الرأس، بينما نحن على علو ألف قدم. لسوف أقول هذه الكلمة يوما، لا لشيء إلا لأرى أأنت تقدم على التنفيذ حقا؛

فراسة

لَقَدْ قُلتْ لي ذاتِ يَوْمٍ وَنَحْنُ عَلَى جَبَلِ شلانجنبرجْ ، إِنَّكَ
مُسْتَعِدٌّ ، بِكَلِمَةٍ واحِدَةٍ مِنّي أَنْ تُلْقيَ بِنَفْسِكَ إِلَى تَحْتَ ، مُنَكَّسَ
الرَّأْسُ ، بَيْنَما نَحْنُ عَلَى عُلوٍّ أَلْفِ قَدَّمَ . لَسَوْفَ أَقولُ هَذِهِ الكَلِمَةِ
يَوْمًا ، لا لِشَيْءٍ إِلّا لَأَرَى أَأَنْتَ تَقَدُّمُ عَلَى التَّنْفيذِ حَقًّا ؛

شكالة

لَقَدْ قُلْتُ لِي ذَاتَ يَوْمٍ وَنَحْنُ عَلَى جَبَلِ شَلانْجَنْبَرْجَ، إِنَّكَ مُسْتَعَدٌّ، بِكَلِمَةٍ وَاحِدَةٍ مِنِّي أَنْ تُلْقِّيَ بِنَفْسِكَ إِلَى تَحْتَ، مُنْكَسَ الرَّأْسِ، بَيْنَمَا نَحْنُ عَلَى عُلُوِّ أَلْفٍ قَدْمٍ. لِسَوْفِ أَقُولُ هَذِهِ الْكَلِمَةَ يُومَا، لَا لِشَيْءٍ إِلَّا لَأَرَى أَأَنْتَ تَقَدَّمُ عَلَى التَّنْفِيذِ حَقًّا؛

شكلها

لَقَدْ قُلْتُ لِي ذَاتُ يَوْمٍ وَنَحْنُ عَلَى جَبَلِ شَلَانِجْنَبْرَجَ، إِنَّك
مُسْتَعِدٌّ، بِكَلِمَةٍ وَاحِدَةٍ مِنِّي أَنْ تُلْقِيَ بِنَفْسِك إلَى تَحْتٍ، مُنَكَّسٍ
الرَّأْسُ، بَيْنَمَا نَحْنُ عَلَى عُلُوِّ أَلْفٍ قَدَمٍ. لِسَوْفٍ أَقُولُ هَذِهِ الْكَلِمَةُ
يَوْمًا، لَا لِشَيْءٍ إلَّا لِأَرَى أَأَنْتَ تُقَدَّمُ عَلَى التَّنْفِيذِ حَقًّا؛

benmfb/arabic_diacritizer

لَقَدْ قُلْتَ لِي ذَاتَ يَوْمٍ وَنَحْنُ عَلَى جَبَلِ شَلَانْجَنْبَرَجَ، إنَّكُ
مُسْتَعِدٌّ، بِكَلِمَةٍ وَاحِدَةٍ مِنِّي أَنْ تُلْقِيَ بِنَفْسِكَ إلَى تَحْتَ، مُنَكَّسٌ
الرَّأْسِ، بَيْنَمَا نَحْنُ عَلَى عُلْوِّ أَلْفِ قَدِّمَ. لَسَوْفَ أَقُولُ هَذِهِ الْكَلِمَةُ
يَوْمًا، لَا لِشَيْءٍ إلَّا لَأَرَى أَأَنْتَ تُقَدَّمُ عَلَى التَّنْفِيذِ حَقًّا؛

ChatGPT

لَقَدْ قُلْتُ لِي ذَاتَ يَوْمٍ وَنَحْنُ عَلَى جَبَلِ شَلَانْجَنْبَرْجِ، إِنَّكَ مُسْتَعِدٌّ، بِكَلِمَةٍ وَاحِدَةٍ مِنِّي أَنْ تُلْقِيَ بِنَفْسِكَ إِلَى تَحْتٍ، مُنَكَّسِ الرَّأْسِ، بَيْنَمَا نَحْنُ عَلَى عُلُوِّ أَلْفٍ قَدَمٍ. لِسَوْفِ أَقُولُ هَذِهِ الْكَلِمَةُ يَوْمًا، لَا لِشَيْءٍ إِلَّا لِأَرَى أَأَنْتَ تَقَدَّمُ عَلَى التَّنْفِيذِ حَقًّا؛

ChatGPT 2

لَقَدْ قُلْتُ لِي ذَاتَ يَوْمٍ وَنَحْنُ عَلَى جَبَلِ شَلانْجَنْبَرْجِ، إِنَّكَ مُسْتَعِدٌّ، بِكَلِمَةٍ وَاحِدَةٍ مِنِّي أَنْ تُلْقِيَ بِنَفْسِكَ إِلَى تَحْتٍ، مُنَكَّسِ الرَّأْسِ، بَيْنَمَا نَحْنُ عَلَى عُلُوِّ أَلْفٍ قَدَمٍ. لِسَوْفِ أَقُولُ هَذِهِ الْكَلِمَةُ يَوْمًا، لَا لِشَيْءٍ إِلَّا لِأَرَى أَأَنْتَ تَقَدَّمُ عَلَى التَّنْفِيذِ حَقًّا؛

